¿No [música]
te lo quieres quedar? [risas]
Llévatelo, por favor.
Ay,
[música]
gracias.
Hola gente, ¿cómo están? Bueno, acá
estamos con OTI.
¿Cómo están gente? Estamos en en el
centro de Lima, en el parque de las
Aguas. No, no te Hueves, tío.
Ah,
no los Hueve. Estamos en Jesús María.
No es el centro Lima.
No, [risas]
escúchame, eso literal. Yo pensé eso.
Ah,
por eso cuando le dijiste a Kevin, estoy
yendo al centro de Lima, yo te miré y
qué está haciendo pero que los bueno
fin.
Bueno, yo vi que estaba Jesús María.
Fácil limítrofe.
Sí, yo creo que limitro. Bueno, estamos
yendo al al parque de diversiones de
terror, no sé cuántitos, el parque de
las aguas, parque de la reserva, como
quieran llamarlo.
Pero bueno, suente hay un especial de
Halloween, así que vamos a ver qué tal
esa nota.
Ese es, o sea, es un tema propuesto por
Chalán en realidad.
Sí, pero Chalán y Martín pudieron venir
porque están
están con sus temas, entonces nada, no
nos queremos dejar sin contenido, así
que estamos acá.
Les contaremos qué tal.
[música] ¿Es
[música]
de Navidad o de Halloween? Ya no
entiendo. Mira. Oye, cierto, ya está
adelantando un culo. Bueno, gente,
estamos perdidos. No sabemos dónde es
este lugar. Salando. Nos dio las
direcciones correctas y nos ha mandado.
Solo dijo, "Hay un lugar de terror por
acá y vayan." Y nosotros, bueno, y
caímos y ahora no sabemos dónde chucha
es. Pero nada gente, como digo, todo
esto es por ustedes y todo esto es por
darles algo de show.
¿Tú eres tú te consideras alguien
asustadizo?
No, me encanta el terror.
Ah, sí, a mí también, pero
me encanta todo lo que es película de
terror. Yo sé que Martín no.
Martín no. Martín se cabe de miedo de
todo. Él él no le da Rocha admitirlo. No
los ha dicho.
Sí, siempre lo ha dicho abiertamente. Lo
ha dicho en capítulos.
El plan original era ir a una catacumba,
creo, a un cementerio real. Y él dijo,
"No, yo no me tomo a esas cosas." No,
claro,
se respeta. Sí,
pero pero no, a mí sí me encanta todo lo
que es el mundo de terror también.
Es más, no me hubiera disgustado ir a un
cementerio, la verdad.
Pero a ti a ti no te da miedo porque no
crees
lo del cementerio,
o sea, en general.
Ah, claro, porque Martín sí cree y él le
le parece como que sé que hay un tema de
que él dice que es respeto y eso. A mí
no me da miedo. No siento que le esté
faltando respeto tampoco voy a ir y voy
a patear una tumba. No, eso escupid. No,
no, pero igual, o sea, yo sí creo, pero
no, no me da miedo. O sea, ya si se me
aparece un alma, obviamente me voy a
asustar, pero
claro,
lo único que me da miedo de verdad son
tanto chivolo.
Mira, este de ser el Disney peruano,
literalmente.
O sea, no se ve qué está pasando porque
no está pasando nada, pero todo el mundo
está viendo igual,
¿no? Sií está pasando algo.
¿Qué está pasando?
Agua,
pero están proyectando algo, por eso te
digo como Disney y todos están filmando.
Yo también estoy filmando, pero no veo
nada. ¿Qué están filmando?
Mira, ¿la ves? Ahí está filmando.
Ah, vi algo.
Símbolos.
Sigo sin entender qué está pasando.
A las tres Marías. Flamengo. Las tres
Marías. Flamengo.
Flamengo. No, huevón. Eh,
ahora es un mono. No, una un
jerogrífico.
No, flamenos no, huevón. [música] Vamos
a
Yo estoy filmando lo desastroso que es
esto, pero todo el mundo lo está
filmando porque en verdad le gusta. Y es
música de reglón, creo.
Sí, no sé. Hón, creo que sí. Yo estoy
filmando. Los que filman no son
flamencos, son los los ¿Cómo eran? Los
que tenía rojitos los de la bandera
panos. ¿Cómo eran?
Flamengos. Pues
flamencos no eran. Vamos a pecar de
incultos. Ya estamos pecando.
Eso esto. Est más bonito.
Sí, está bonito porque no se esfuerzan
en andar la imagen, solo colora.
Pero eso me parece más chévere.
Está chévere.
Las proyecciones, la verdad, no son como
que algo que me genere. Wow. Bueno, ya.
Pero es así. [música]
¿Qué dices a ti?
Que eso era más entendible. ¿Qué dice?
Inga.
Inta in Atahualpa.
Incahualpa.
Ah.
Ah. Ya. Ahí sí se ve mejor.
Ahí está mejor.
¿Sabes cuál es el problema?
¿Cuál?
Que en las primeras predicciones
proyecciones eran a colores. En cambio,
acá si ponen predicción solo con sombras
se ve muchísimo mejor.
Teoría de color. Bueno, ya encontramos
este tema de terror, ya está por acá y
hay dos huevones que se están comiendo
literalmente en la banca. Qué [__]
Yo creo que acá la gente no tiene
escrúpulos, ¿no? Para
10 céntimos de de pudor.
De pudor,
amigos. Ya. O sea, tanta hambre tienes.
Ay, me salvo.
Por c.
Mira, le han tenido que decir hoy, por
favor, ya como que para le han dicho
hoy, amigo. Le han tenido que decir el
guardia
están cachando. Risa que literalmente le
han tenido que decir, "Por favor, ya
como que contrólate."
¿Qué tal comelonda? Es que la flaca
tenía las piernas
est así.
Claro, estaban haciendo la posa del
loto,
o sea, están cogiendo con ropa
Sí, sí, ya mucho. Hay niños, hay un culo
de niños.
A lo que yo vine fue a esto. Bueno, que
me hagan cagarme miedo, por favor. Tú
sientes que te Pero tú sientes que te
asusta. ¿Te asustan fácilmente? No
fácilmente, pero sí quiero que me
asusten. O sea, quiero screens, quiero
que me
Yo también quiero que me digan ah, pero
ojalá saltar. Claro,
si me logro asustar, yo saldré
satisfecho. Sí, yo
no es apto para cardíacos, así que no sé
si tienes algún problema en el corazón.
Que no es apto para cardíacos.
Sí, porque dice que te puedes morir. Ahí
estás diendo.
Yo tengo algunos temitas cardíacos,
creo. El payasito está advirtiendo,
no diagnosticados, pero sí.
Bueno, vamos a hacer esto. Nos han dicho
que sí podemos grabar. también nos ha
dicho que está bueno, pero bueno, es la
que nos ha vendido los tickets, así que
no dijo, está bueno, no es una [__]
¿Te imaginas?
Claro, pero nada, si está si resulta lo
vamos a recomendar si le sale una
colaboración de los personajes, personas
fotosensibles o con alguna enfermedad.
Corr, empujar, golpear.
¿Quieres tu foto papi? Agarra bien tu
teléfono.
No,
dale, Oti, dale que te tomo fotito.
Ya, escúchame. Me siento como parte de
mis animes. Soy como que editador y no.
Ah, escúchame. Ya está.
¿Qué?
O sea, soy difícil de que me asusten,
pero me gusta como que que le pongan la
música tenebrosa y toda esa huevada.
Como para entrar en el mood, ¿sabes?
Como para calentar motores.
Sí. Ah, está está contando, está
contando. Es la de Freddy Kruer.
No sé si escuche, pero sí.
Ese es el túnel.
Claro, el túnel del Parque de las
Sabadas. Sí, sí, sí, sí.
Que sí, no, no, no es cortito, es
larguito.
No, me había olvidado que estaba ahí.
Ya. Qué chévere. Está un buen lugar para
Exer un buen lugar para
Como que si le están metiendo sus
efectos visuales, ¿no? Sus efectos de
sonido, perdón.
¿Qué fue?
Nada, tío. Nos siguen esperando acá un
rato.
Creo que están esperando que se viene
así como con ganas para asustar con
grupo. No puede ser. Escúchame, ya
entendí, ya entendí. No tienen que
gritar tanto. Están como,
pero quiero que esos gritos sean
genuinos. O sea, quiero que esos gritos
sean de gente, de verdad.
No, que me pongan en su, o sea, en vez
de gritos, honestamente, prefería que me
ponga Claro, esa es musiquita.
Sí,
sí, porque
Ah, bueno, claro, claro, claro,
porque el grito ya como que me me saca
del prefiero música de suspenso.
Claro, claro.
O ya, pero hablando en serio, somos un
pincho de gente. Está todo repleto en la
cola. No sé cómo vamos a entrar todos.
No sé cómo vamos a hacerlo, tío.
No sé, tío. No tien un ratazo.
O sea, más que nada lo digo porque es un
[__] Siento que sabes lo que creo que
esta es mi expectativa. Siento que nos
van a hacer entrar y como vamos a ser un
[__] gente, nos va a hacer como que
nos van a empezar a empujar.
Ya, mira, eso sí me preocupa que ya nos
van a entrar un culo de personas, yo no
sé por qué usted se va. Nos van a entrar
un culo de personas y no nos va a
asustar realmente, o sea, sería ideal
que sea grupo reducido. Yo siento que me
van a toquetear también. También puede
pasar eso. Ah, mira, hay más gente
ahora,
mano. Alguien me toca, le meto un puñet.
Ahora somos un pincho, gente. Se ve
somos un huevo.
Bueno, ya empezó.
Vamos. Somos un culo. Somos un culo de
gente que está entrando. Derecha,
izquierda. Ah, me estás separando.
Chuchi.
Ya me, escúchame. Ya me falteó, pero el
hecho que seamos tantos es lo que mea.
A mí también me faltea que seamos
tantos, tío. Deberíamos entrar menos.
Van a grabar sin flash. No está.
Grabar sin flash. Exacto. Sin flash.
Ya me dio miedo, pero de que me roben en
tanta oscuridad y tanta gente.
A mí también me dio miedo que me roben.
Todas mis cosas las he puesto en el
bolso de delante para que ya no mequen.
Concha de su madre.
Esa es mi única preocupación ahorita.
Oh, por Dios. Están grabando. Nosotros
grabando.
Oh, no. Saldremos en la tele. [risas]
No, están grabándolos a ellos. No sé,
tío.
Solo espero que como están metiendo a
canal de televisión este lo hagan
especialmente
falta.
Hay que aprovechar para que vean nada
espacial. Oye, sí, [risas] sí es sí es
latina, ¿no? Panamericana, no. Canal 4,
no es América.
América.
Que vea nada espacial.
Oh, hay que meterle una [risas] nalgada
al camarógrafo.
Avancen, avancen, avancen, avancen.
Miedo
[risas]
avanzar, no.
Vamos primero.
Quiero perder.
Están sacando la [__] la
tampoco.
Cuidado,
cuidado.
Hay un huevono.
Estoy empando, pendejaos.
Míralo, míralo, míralo. Mira cómo se
acerca.
Yo tengo miedo, pero no sé por qué no
quiero acercarme a esos huevones.
Escúchame, me han toqueteado, pendeja.
Le tocado el culo a alguien fijo.
¿Estás grabando?
Esa es mi causa.
Hermano, no.
Hermano, adentro.
Ah, chucha,
la mató.
Asó
el otro huevón. Míralo, míralo, míralo.
[risas]
Sacó chispa, sacó chispa, sacó chispa.
Qué olor a gasolina, huevón. Buo, sentí
más miedo. Sentí más miedo afuera que
adentro. Adentro mi única preocupación
era que me toqueteara. Huevón, la bruja,
mano. Una flaca se cayó y se sacó la
[__] El de Scary Movie sino bajito su
disfraz. El de Scar Movie. Más miedo me
ha dado que haya tanta gente alborotada
a mi costado
que otra cosa.
Lo que me da miedo es que en una de esas
me empujeen y me caigo.
Eh, no sé qué es esto, pero vamos.
Escucha, me ha salido un un guargo.
Ah, es el hombre lo. Chucha,
chucha. Ahí está. Ahí viene, ahí viene,
ahí viene. Ya, ya, ya. Métele un golpe.
A que se meta. Dile.
No, está estabas bien adentro, hermano.
O entra adentro, tío.
Viste que le metió un puñetazo. Está
asado, mi causa. Voy voy a entrar a su
caverna. Pu.
No, no deja, no deja, huevón. No quiere
que entre, huevón. Salgo yo. Ay, ay, ay.
Pensé que de verdad era un fantasma. Ah,
mira, ahí hay un ahí ese. Grábalo,
ven, que si no no podemos salir, huevón.
Sí, sí. Vamos, vamos.
El problema es que acá no se ve.
En el medio está. En el medio está.
Oh,
grábale sus ojitos.
Ay, concha de su madre. Pensé que
no,
sus ojitos rojitos. ¿Qué fue, tío? ¿Te
asustas?
Su madre,
mi causa de granjeo.
Mi causa de granjero. Ay, grande,
huevón.
Oye, oye, oye, se puede subir.
Me dio el escape en la cara, concha de
su madre.
Llevó.
Ah, se pasó de fría.
Fría.
Esto, una foto con la novia. Con la
novia
me dejará
una una grabadita con la novia.
Escúchame, quiero que la novia me mire.
La [__] Oye, la muñeca la cabeza está
rota. Ven, ve, ven. ¿Dónde está? ¿Dónde
está? Allá. Si le ves a la oreja
se la quiere chapar, creo.
No se va. Cuéntame
el final.
El final. El final.
¿Por qué la persiguón? ¿Te gusta?
¿Qué?
¿Por qué la persigues?
Es que está grabándose con la gente,
menos con nosotros.
Que nos vea, por favor, que nos vea.
Mira, ahí está Satanás. Está mi causa.
Satanás,
compado.
Fuego.
Jorgito,
llévatelo, por favor. Ya no lo quiero.
Oy, mira, mira, mira, mira.
La está llevando en la moto.
No, ni [__]
¿Qué opinas, Jorgito Sorita?
Yo quería subirme
porque todavía falta un buen un buen
tramo. Ah,
o quiere su juego.
No te lo quieres quedar.
[risas]
Gracias.
Hón, mira, de verdad está cumpliendo.
Viene con muy pocas expectativas, pero
sí me estoy me lo estoy pagando.
O sea, yo siento que si me presto para
las jodas y está gracioso.
Sí, sí, me lo estoy pasando bien.
Cismo de Alesana todos los días. ¿Qué?
Ven y juega conmigo, pero no te
preocupes que
gente para que sepan lo que dice en el
cartel, dice, "Ven y juega conmigo, pero
no te preocupes, mamá no te encontrará.
Ahí va Jorgito.
Encara Jorgito.
Oye,
[música]
ay,
está parada.
Está parada.
Ay, corajo.
[risas]
Secro infernal. Así deberían ser todos
los demonios buenos,
[__]
Por favor.
Ay, no quiere que entre, huevón. ¿Qué
fue?
Ah, ya le entendí, huevón.
¿Qué?
No va a dejar que entremos. Tenemos que
entrar cuando este hón se de la vuelta.
Espérate que entre nadie los asuste y
entro por detrás.
Ah, eres un estratega tú.
Claro. Ves, ves, ves.
Corre.
[risas]
Oye, yo te vi twist metal.
Eso me da más miedo porque puede haber
un accidente. Sí, puede matar alguien
al frente tuyo, [__]
Para los que no sepan, Jorgito acaba de
saltar como nena. Míralo.
[risas]
¿Qué tal el contraste de eso a
maripositas?
CL. Para que se te vaya el susto, ¿ve?
Ay, concha de su madre. No sé, no sé.
que he grabado, no sé si ha salido
chévere, no sé si ha salido bien y si se
has entendido.
Es que como que hemos salido, saltado un
poquito, entonces, pero me lo ha pasado
bien, huevón,
al margen de de todo. Van a venir,
huevón. Tranquilo, [risas]
sigo mirando atrás. Sigo mirando atrás.
O sea, estaba chévere. Estaba pintón.
Sí, sí. Lo único que me decepcionó fue
cuando estaba ese huevón, o sea, había
una había una cuevita y el huevón estaba
que golpeaba y no te dejaba entrar. Y yo
pensé que el chiste de esa huevada era
como que esquivarlo para pasar a la
siguiente parte, pero la siguiente parte
era el fin. O sea, acabado todo. Hón,
claro.
¿Qué? ¿Qué tal?
¿Qué te pareció?
Yo le pongo, ¿no? Sí, un
recomendado. Si la quieres pasar bien
con puntuación, puntuación.
Oh, un ¿Qué le fue pasar este?
Ah, se vino. Se bloqueó.
Se perdió mi causa. Grábala.
Ya tuvimos una
una interrupción, pero ¿qué puntaje le
ibas a poner?
Eh, un seis de ocho.
Seis de ocho.
Seis de ocho. Eh, tanques de gasolina
que usabas para prender toda la
pirotecnia.
Yo de
cinco, no, de 50 exorcistas le pongo
43 exorcistas. Que me lo he pasado bien.
Hón, me he divertido.
¿Es divertido?
Me divertido.
Está bien. Bueno, eso es por ahora. Nos
despedimos. Espero que les haya gustado.
A les gustó. Un saludo. Adiós. Chao. Ya,
gente, para los [música] que no sepan,
igual si no quedó claro, hemos venido al
circuito del horror Horrorland Dark
Spinnas. Si quieren auspiciarnos, nos
ofician, por favor, y lo me dicen.